## Руководство пользователя IoT-factory

## Знакомство

IOT Factory - европейская технологическая компания, базирующаяся в Брюсселе, которая занимается оптимизацией бизнес-процессов с помощью Интернета вещей.

Обладая более чем 15-летним опытом работы с решениями IOT и M2M, мы предлагаем уникальные бизнес-решения для интеллектуальных отраслей, интеллектуального строительства и интеллектуального строительства, основанные на сочетании передовых устройств IOT и передовой программной платформы IOT.

Все это предоставляется вам сетью сертифицированных бизнес-партнеров.

## Основные понятия

Программная платформа IOT FACTORY предлагает все основные функции, позволяет централизованно управлять всеми вашими приложениями IoT и обеспечивает точное управление правами доступа для различных пользователей. Эта платформа является основой для всех решений, разработанных IOT Factory и ее партнерами.

Он обеспечивает централизованное управление датчиками / исполнительными механизмами, централизованный сбор и обработку данных, общее хранилище, оповещения, информационные панели и отчеты. Его открытая архитектура позволяет легко интегрировать любой тип потока данных устройства, а также синхронизировать данные с серверными системами сторонних производителей.

**Собирать**
Данные от любого датчика, передаваемые по любой беспроводной сети передачи данных. Универсальное хранилище больших данных.

**Анализировать**
Анализ данных на основе правил. Создавайте релевантную информацию и оповещения.

**Отчет**
Преобразуйте информацию в полезные знания с помощью панелей мониторинга и отчетов.